Tembak.
Berhenti.
Kau, panjat.
Tik-tok.
Ayo semuanya, bajingan.
Oi.
Hook!
Smee!
Kau mungkin mengenakan seragam
mewah, tapi tetap saja kau bajingan.
Kau bajak laut kotor.
Kusarankan kau menurunkan senjatamu.
Apa yang akan kau lakukan sekarang, Hook?
Kami tidak akan pernah
menyerah, pengkhianat.
Kau akan menemukannya.
Tembak mereka.
Cukup.
Bajingan.
Tembak.
Kau membuat sedikit kekacauan.
Benar kan, Hook?
Mereka temanmu.
Tidak bisa sombong lagi kau kan, Hook?
Sekarang, apa yang akan
kami lakukan padamu?
Tangkap orang ini dan kurung dia.
Tembak.
Tiap DP Langsung Bonus 5% Main Di Sini Jamin Wede
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://super.winjos.today
Tembak.
Minggir, petani.
Tembak dia.
Dia makin menjauh.
Dia lolos, sialan.
Masuk.
Yang Mulia.
Di mana dia?
Tidak, biar kutebak.
Bajak laut sialan itu berhasil lolos, kan?
Permohonan maafku yang
sebesar-besarnya, Yang Mulia.
Tak ada gunanya mencari alasan, Smee,
dan tak ada gunanya datang
ke sini dengan tangan kosong.
Lebih baik tangkap bajingan itu
karena kalau sampah bajak laut itu
menginjakkan kaki di kapal mana pun,
kepalamu akan ditancapkan di paku.
Tidak.
Aku akan mengirimmu kembali ke tempat
asalmu, kembali ke kawan-kawanmu,
yang pasti akan sangat
senang melihatmu lagi.
Terutama setelah apa yang
kau lakukan pada mereka.
Aku sudah memobilisasi garnisun baru
untuk menangkap Hook
dan menyerahkannya padamu, Yang Mulia.
Pegang kata-kataku,
kata-kataku adalah jaminanku.
Kuharap kau melakukannya.
Baiklah.
Apa kau melihat tembakan itu?
Oh, sudah kubilang kan.
Jika kau menyentuhnya, kau
tidak akan punya tangan lagi.
Siapa kau?
Aku tak akan menyakitimu.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Bisa dibilang, semuanya tidak
berjalan sesuai rencana.
Dan ada orang yang ingin mendapatkan
lebih dari sekadar tanganku.
Aku hanya butuh makanan.
Kau boleh mengambil makanan,
tapi kau harus pergi setelah itu.
Aku tidak mau ada masalah.
Aku hanya butuh makanan.
Kau mau memberitahu namamu?
James.
James Hook.
Kapten?
Ya.
Kapalku hancur.
Kru-ku terbunuh.
Maaf, tapi kau harus pergi.
Mereka sedang mencarimu.
Jika mereka menemukanmu di sini,
aku mungkin akan berakhir mati juga.
Tunggu.
Duduk saja.
Aku akan melihatnya.
Siapa kau?
Namaku Silas.
Kita perlu memperbaikinya.
Apa yang kau sarankan?
Bajingan.
Kail (Hook)?
Itu namamu, kan?
Ada tembakan.
Di mana dia?
Kau tahu di mana dia, bocah bajak laut?
Aku tidak tahu.
Di mana Hook?
Apa maksudmu kau tidak tahu?
Kau bohong.
Bajingan kecil pembohong.
Kenapa kau setia pada sampah kotor itu?
Aku akan bertanya sekali lagi, Nak.
Jika kau tidak memberitahuku,
aku akan membunuhmu.
Di mana Hook?
Aku tidak tahu.
Smee, dia datang.
Kau harus pergi dari sini.
Kau mau memberitahuku
bagaimana kau kenal Smee?
Eldritch Landing dulu dikenal
sebagai Nókheenah
sebelum Inggris datang dan
mengklaim sebagai miliknya.
Mereka tidak hanya merampas tanah kami,
tapi mereka juga merampas
saudara perempuanku.
Akila.
Di sinilah aku bersembunyi setelah itu,
tempat yang ditemukan saudariku
tempat ini menyelamatkan hidupku.
Smee dan anak buahnya
kemudian meninggalkan pulau.
Tapi dendamku tetap ada.
Kuharap tempat ini juga
memberimu keselamatan.
Yang Mulia, aku mau memberitahumu. aku
yakin Hook tinggal di pulau Eldritch Landing.
Aku meminta izinmu minta sumber daya
tak terbatas untuk menangkap James Hook.
Dia tidak bisa jauh karena cedera,
tapi aku mau memastikan aku punya semuanya
untuk mengembalikan kepalanya padamu.
Selamat pagi, Nona.
Tiap DP Langsung Bonus 5% Main Di Sini Jamin Wede
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://super.winjos.today
Di mana dia?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Di mana kapten?
Aku tidak tahu siapa yang kau bicarakan.
Tunggu.
Di mana dia?
Mencariku?
Kau bajingan.
Kau di mana, Hook?
Tunggu, apa maksudmu kita?
Sekarang mereka tahu kau membantuku.
Jadi kau akan mati sepertiku
jika mereka menangkapmu.
Maaf, tentang itu.
Kukira diburu terus
menerus itu masa laluku,
tapi kurasa semuanya
sudah berakhir sekarang.
Itu tidak akan menghentikanku melawan.
Masalahnya, hanya kita berdua.
Kita tidak punya kru.
Tapi Smee harus dikalahkan.
Dia tidak akan berhenti.
Hei, tunggu, tunggu.
Silas.
Seberapa hebat keterampilan berburumu?
Aku punya ide.
Yang Mulia.
Aku senang memberitahukanmu
Hook sudah dilacak ke Eldritch Landing.
Tampaknya dia bersembunyi di hutan.
Aku mengirim beberapa
orang untuk memburunya,
dan aku akan kembali saat fajar.
Meskipun kita sudah mengalahkan
sebagian besar anak buahnya,
kuharap Smee ada di sana bergabung
dengan mereka dalam kematian.
Yah, mereka pasti tidak
akan menceritakan kisahnya.
Jadi kenapa kita tidak melakukannya lagi.
Itu membuang-buang waktu.
Smee akan menjadi lebih
kuat dengan bala bantuan.
Tidak mungkin untuk menjebak mereka semua.
Jika kita bisa sampai ke seberang
pulau sebelum matahari terbenam,
ada pemukiman tempat kita bisa naik perahu.
Aku tidak peduli jenis perahu apa itu, yang
penting bisa membawa kita jauh dari sini.
Aku akan dengan senang hati
menyelinap ke kapal dagang.
Aku tidak mau ikut.
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak bisa.
Silas.
Lihat aku.
Kau bukan orang bodoh, jadi
jangan katakan hal-hal bodoh.
Aku mengagumi rasa hormat dan pengetahuanmu
dari Nókheenah, tapi Smee itu sinting.
Dia tidak akan meninggalkanmu begitu saja
jika dia berhasil menangkapku.
Pulau ini tidak akan menjadi
rumahmu saat dia masih bernapas.
Pada akhirnya, pilihannya
adalah kau atau dia.
Hal terbaik yang bisa kita lakukan
adalah pergi sejauh mungkin dari sini.
Aku tahu tempat yang bisa
membantu mendapatkan kru.
Kita perlu meningkatkan jumlah kita juga.
Dan kapal yang hebat juga
akan jadi hal yang bagus.
Oh, itu tidak bagus.
Apa itu Inggris?
Oh, tentu saja.
Halo, bajak laut kotor.
Bersiap.
Tembak.
Tahan.
Tembak, sialan kau.
Tembak.
Berlarian seperti tikus.
Kau seperti tikus, Hook.
Sepertinya aku kehabisan ide
bagaimana menghadapi Smee.
Kau pernah mendengar
tentang kutukan pulau
Kau bicara tentang sihir? Voodoo?
Mungkin.
Apapun itu, aku tidak percaya
pada dongeng anak-anak.
Tapi bagaimana kalau ada sesuatu
di sana, yang bisa membantu kita?
Di masa kecilku, kami
diceritakan banyak dongeng.
Salah satunya tentang kutukan yang
menimpa salah satu pemukim pertama
yang menghilang di tengah hutan ini.
Pemuda itu mencari awal baru
dengan kerinduan akan kehangatan
seorang perempuan di sisinya,
ia mengembara ke jantung hutan.
Tergoda mantra dunia lain.
Suara-suara halus mereka
melihatnya tertarik semakin dekat
saat pemuda itu takluk pada tarikan
yang tak tertahankan dari lagu mereka.
Tapi perempuan itu bukan sekadar penyihir.
Mereka saudara perempuan.
Hati mereka tercabik-cabik rasa cemburu.
Salah satu saudarinya mencoba menyelamatkan
pemuda itu, tapi takdir menentukan nasibnya.
Dalam kegelapan danau yang dalam itu,
dia mencoba menghubunginya,
tapi jiwa lelaki yang dicintainya
hilang di kedalaman selamanya.
Dia berduka selama berhari-hari,
tapi rasa sakitnya terlalu besar,
dia pun beralih ke entitas yang lebih gelap
dan bertekad untuk membalas dendam.
Meskipun dia berhasil membalas dendam,
kutukan itu tidak pernah terangkat.
Kita harus mengunjungi tempat itu.
Kau percaya pada semua itu?
Hati pemuda itu masih ada di sana, menunggu
dipertemukan kembali dengan mantan kekasihnya.
Bagaimana ini akan membantu kita?
Perempuan itu tidak pernah
meninggalkan tempat itu.
Dia punya kemampuan
yang tidak ada di dunia ini,
kupikir dia akan membantu kita.
Aku tidak tahu tentang ini, Silas.
Sebagian orang percaya
ada orang bijak tua di sana,
menarik tali dan mengatur semuanya, tapi,
di sinilah kita, sendiri mencoba mencari
cara keluar dari pulau terkutuk ini.
Yang kutahu hanyalah
bintang-bintang di langit,
pasang surut air laut, dan hal-hal
yang selalu bisa kuandalkan.
Silas, pimpin jalannya.
Kita lihat apa ceritamu
mengandung kebenaran.
Hook.
Dia datang.
Kau ambil ini.
Apa yang kau lakukan, Hook?
Apa kau mencari anak buahmu?
Aku sebenarnya mencarimu.
Membutuhkan waktu yang lama.
Ikutlah denganku, Hook.
Sekarang.
Kau tak punya siapa-siapa lagi, Smee.
Apa sebenarnya yang terjadi, hah?
Apa itu?
Apa?
Tiap DP Langsung Bonus 5% Main Di Sini Jamin Wede
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://super.winjos.today
Kau di mana, Hook?
Kau di mana?
Kau tidak bisa bersembunyi di hutan ini.
Itu saja kemampuanmu?
Apa itu yang terbaik yang bisa kau lakukan?
Aku mendapatkanmu sekarang, Smee.
Hari ini menandai dimulainya
petualangan baru.
Dia mungkin bukan kapal
legenda seperti pendulunya,
tapi camkanlah kata-kataku, ia
membawa roh laut di dalam kayunya.
Dengan udara asin yang
memenuhi paru-paruku,
bisikan angin yang
mengarahkan perjalanan kami,
kami akan sekali lagi menjinakkan
badai yang paling dahsyat.
Mengangkat tinggi warna,
biar dunia tahu Kapten James Hook
dan krunya berlayar sekali lagi.
Maju menuju kejayaan, cakrawala
tak berujung memanggil kami.
Hook, Hook, Hook, Hook,
Diterjemahkan oleh Kuda Lumping
15 September 2025